Très bien.
Alors, je vous disais, ce texte en police blanche,
ici, c'est un peu plus difficile à voir,
mais, nous allons régler ça, à cette étape.
Nous allons élargir
l'Image View
de façon à ce qu'elle remplisse tout l'écran, puis
nous serons en mesure de voir
notre texte blanc sans problème.
Très bien.
Ce quiz sera un tout petit
peu différent.
Donc, comme auparavant,
je veux que vous sélectionniez l'attribut ou
les attributs que vous jugez utiles
pour élargir l'image comme suit.
Ne pensez pas pour l'instant
à les modifier.
Allez-y tout simplement
et choisissez celui qui vous semble juste.
Vous n'avez pas à modifier
le code dans ce quiz.